Non mais franchement, tu le fais exprès !
J'ai beau tout essayer, la porte d'entrée ne veut plus se fermer, c'est justement ça le problème !
J'en ai ma claque de me répéter !
C'est exactement comme la dernière fois !
Il passe où tous ces frais d'entretien ?
Au PA c'est cher comme ça !
Hein ?
Non mais tu rigoles !
J'en ai rien à foutre !
Faut que ce soit réparé maintenant, c'est clair !
T'écoutes ce que je dis ou t'es bouché !
Je ne putais !
Sous-titrage ST' 501
En juin dans la ville de Morioka, Taichi Canada
En août à Yokohama, Osamu Shimada
En septembre à Nagoya, Hiroshi Yamato
D'après les rapports, ils ont tous été tués dans des circonstances identiques
Ils ont été attaqués par un fléau alors qu'ils se trouvaient dans le hall d'entrée de leur immeuble
Et il y a un autre point commun
Chacun s'était plaint à son syndic et chaque plainte avait eu lieu dans les deux semaines précédant leur mort
Dans les trois cas, il s'agissait d'un problème de fermeture de porte automatique
Et le plus étrange, c'est qu'aucun des autres occupants n'avait remarqué de problème
Mais il n'y a aucune concordance entre les dates et les lieux
C'est improbable qu'il s'agisse du même fléau
Attendez un peu ! L'idée c'est que le fléau empêchait la fermeture ?
Vous pensez que le capteur aurait détecté sa présence ?
Mais pourtant, c'est impossible de les filmer
Le capteur n'est pas le problème
A priori, c'est l'opérateur de porte en lui-même que le fléau aurait trouvé un moyen de détraquer
Oh ! Ah ouais, oui, d'accord, je comprends
Et c'est difficile de déterminer avec certitude si c'est le même qui a tué les trois
Malheureusement, les impuretés relevées sur place ne sont pas assez nettes
Avec le temps, elles se sont estompées
Autre chose, en menant l'enquête, on a trouvé un autre fait troublant
Toutes les victimes qui sont sur cette liste ont fréquenté le même collège pendant une période de deux ans
Dans ce cas, ça se précise
Ça voudrait dire qu'ils ont tous chopé la même malédiction
Et elle ne se serait pas activée au même moment pour chacun d'eux
C'est ça, c'est l'hypothèse la plus probable
Et c'est aussi la raison de notre excursion
On se dirige actuellement vers le domicile d'un de leurs anciens camarades de classe
Faites marcher votre sixième sens d'exorciste et ne laissez aucun détail vous échapper
Je suis choqué, t'es une tête Nomara !
C'est une question d'instinct
On dirait des finérailles
Est-ce qu'on est bien chez le camarade en question ?
Ouais, on est bien à la bonne adresse
Je dois avouer que je ne m'attendais pas à ça
Il a été tué de la même façon que les trois autres avant lui
Il vivait chez ses parents qui ne sont pas équipés d'une porte automatique
Mais il a tout de même été tué devant son entrée
Il avait signalé un problème à ses parents
Apparemment, il y avait des moments où la porte ne s'ouvrait pas
Même déverrouillée, il n'y avait rien à faire
Ses parents n'ont pas su m'en dire beaucoup plus
Ils n'ont aucune idée des relations qu'il entretenait avec les trois autres victimes
Oh, c'est dommage, c'était notre seule piste
C'est pas grave, je suis persuadé qu'on va trouver d'autres indices ici
Ouais, j'espère que t'as raison
J'ai pris rendez-vous avec un de leurs anciens profs
On verra bien ce qu'il a à nous dire sur eux
Cool
Regardez-moi ces deux beaux spécimens de losers
Et si on les tabassait un peu ?
Pourquoi ?
Soyez les bienvenus !
Je les comprends, c'est ça l'autorité naturelle
C'est un truc qu'on dégage sans le vouloir
Ça peut pas réellement s'expliquer avec des mots
Ça fait longtemps qu'on vous avait pas vu, monsieur Fushiguro
Ici, collège, mois avant
Tu nous as jamais raconté que t'étais une terreur dans ton bahut ?
Regarde-moi quand je te parle
Mais explique-toi, qu'est-ce que t'as fait pour avoir cette réputation ?
Bon, je pense que ça ira plus vite de demander à ces types
Hé, idiota, idiota, il a fait quoi pour vous traumatiser comme ça ?
Comment dire ? On le respecte
C'est comme ça depuis le temps où il a éclaté la plupart des racailles du coin
C'est une vraie légende, le grand monsieur Fushiguro ?
Les ai tapés, fort
Tu sais plus faire des phrases normales et je t'ai dit de me regarder quand je te parle
Mais je peux savoir qui t'es, parce que là je te reconnais plus du tout
Hé, vous, là !
Qui vous a laissé entrer ?
Vous n'avez rien à faire dans cet établissement
Mais qu'est-ce que t'as, toi ? On t'a passionné, le vieux !
Mais c'est pas la peine de l'agresser
Il fait seulement son boulot
Veuillez l'excuser, mais on a rendez-vous
Oh, c'est vous qui m'avez appelé
Vous êtes plus jeune que je l'avais imaginé
Mettez vos badges, s'il vous plaît
Il faut qu'ils soient visibles en tout temps
Attends, c'est toi, Megumi ?
Oui, bonjour
Non mais j'en viens pas, t'es une vraie star !
Raconte-nous tout, ça fait longtemps qu'il travaille ici ?
Monsieur Takeda, on peut presque dire qu'il fait partie des meubles
Super ! Je vais te laisser gérer !
Quelle grosse feignasse
Taichi, Osamu et Hiroshi ont tous été retrouvés morts
Et le fils d'Emurushita aussi
Oh, c'est horrible
Je suis vraiment neuvré de l'apprendre
Ils étaient tous élèves du collège Ourami Higashi
Il y a à peu près une vingtaine d'années de cela
Je me souviens encore de leur passage ici
Comme si c'était hier
Je dois bien admettre que c'était des gamins à problème
Mais vraiment rien à voir avec toi
Qu'est-ce que tu voudrais savoir ?
S'il y avait des rumeurs sur eux ou sur leurs amis
Quelles étaient leurs fréquentations au collège ?
Megumi le gamin a un problème !
Et vous savez s'ils ont fait des trucs graves pendant leur scolarité ?
Des rumeurs à leur sujet ?
Ils mettaient juste un peu le bazar
Mais d'après mes souvenirs, rien qui sorte de l'ordinaire
J'essaie de me rappeler des grosses bêtises
Moi je pense que je sais
Il y a le saut à l'élastique du pont Yasuachi
Vous êtes encore là, Idiot A et B ?
C'est quoi ce pont ? Est-ce que tu le connais ?
Ouais, c'est un con à suicide
Il est également réputé pour ses apparitions de fantômes
Oui, maintenant ça me revient
C'était à la mode que les délinquants de cette génération
De sauter à l'élastique en pleine nuit
Ils se lançaient ce défi pour impressionner leurs camarades
Une vraie bande de tards épitoyables
Comme quoi, finalement, il y a plus bête que moi dans ce monde
Ils avaient trouvé un élastique
Nous, on n'a jamais fait un truc pareil
Ça remonte à la génération de nos parents
On n'a aucune envie de mourir aussi bêtement
Il y a autre chose
Au sujet de Taichi et sa bande
Un jour, ils ont tous séché en même temps
Jusque-là, rien d'étonnant
C'était pas la première fois que ça arrivait
Mais quand j'ai contacté leur famille respective
J'ai appris qu'aucun d'eux n'étaient rentrés à leur domicile la veille
Sur le coup, l'histoire a fait pas mal de bruit
Finalement, on a retrouvé les quatre ensemble
Totalement inconscients sous le pont Yasuachi
Ils se sont pris un sacré savon
Mais malgré ça, ils ont toujours soutenu
Qu'ils ne se rappelaient pas comment ils étaient arrivés là
Je pense qu'on tient une autre piste
C'est peut-être pas suffisant
Je suis déjà allé là-bas, moi aussi
Pour sauter à l'élastique ?
Aïe !
C'est un peu comme pour les écoles
Les coins hantés attirent les fléaux
Ils s'y développent facilement
C'est donc pour cette raison que l'école y envoie souvent du monde pour y faire des rondes
J'ai jamais rien remarqué qui semblait anormal
L'endroit est un peu plus réputé que la moyenne
Mais ça reste un pont tout ce qu'il y a de plus banal
Peut-être, mais on n'a rien d'autre sur quoi enquêter
Ouais, c'est pas faux
Megumi !
Excuse-moi, j'aimerais te demander une dernière chose
Oui ? Quoi ?
Je me souviens que Tsumiki se montrait toujours très protectrice envers toi
J'aimerais bien avoir de ses nouvelles
Comment va-t-elle ?
Bien
Et c'est qui, Tsumiki ?
C'est ma sœur aînée
Oh, non mais j'hallucine
Tu nous dis vraiment jamais rien, ma parole
Ouais, t'exagères un peu quand même
Il y a tout de même un truc que j'arrive pas à piger
Pourquoi est-ce qu'ils détruisent pas toutes ces reliques ?
Parce qu'ils ne peuvent pas
Pas pour les classes S, en tout cas
Ça demande trop de puissance
Tout ce qu'ils peuvent faire, c'est les plonger dans un état de stase
Et ça, ils le font à l'aide d'un serment
Mais même ça, ça n'a pas marché avec les doigts
C'est un cas particulier
Même devenu une relique et éparpillé en 20 morceaux
Sukuna attire toujours les fléaux
Malgré les années qui passent, son pouvoir ne s'estompe pas
Et puis il y a son réceptacle qu'il est capable de choisir
Ah, d'accord
Donc par contre, on peut utiliser les fœtus sur n'importe qui
Eh oh, tu veux du fric ?
Hein ?
C'est ça !
Alors, je vais pas te mentir, j'en ai pas des masses
Mais je peux toujours emprunter et je te paierai
T'es certain qu'il va faire l'affaire, Suguru ?
Ce pauvre type fait pitié, il peut même pas voir les fléaux
Il n'a absolument aucun talent occulte
Allez, ouvre grand la bouche
Et puis, j'ai envie
C'est arrivé. Le pont Yasuachi et les gorges de Koinokuchi.
Je m'occuperai d'abaisser un rideau dès qu'on aura aperçu un fléau.
Oui, entendu.
Coucou.
Désolée de devoir te solliciter au saut du lit.
Tu te sens bien ? Je peux t'envoyer faire une course.
C'est long, je m'ennuie. On n'a pas vu l'ombre d'un fléau à l'horizon.
J'ai rien ressenti du tout. Il n'y avait pas de traces d'impureté ou d'aura.
Ok, je vois. Il fallait quand même qu'on essaie. On est de retour à la caisse départ.
Ce serait pas mal qu'on arrive à trouver rapidement.
Pourquoi ?
Tu comprends pas ? C'est un coin, un fantôme qui est célèbre dans la région.
On peut s'attendre à ce qu'il y ait vite d'autres victimes.
Et jusqu'ici, toutes les attaques sont fatales. On n'a aucun survivant.
Il faut agir. Ça peut pas continuer comme ça.
Ouais, je suis d'accord.
Un vrai cas !
Tout à l'heure, on nous a parlé de soi l'élastique. C'est peut-être la solution ?
Ça vaudrait le coup qu'on essaie ?
T'as entendu comment elle s'est écriée, Eureka ?
Ouais, c'était trop choupinou !
Pas la peine. On a déjà fait le test avec Yuji.
Hein ?
Est-ce que je dois comprendre que vous avez sauté avec de la ficelle en nylon ?
Ah, vous voilà ! C'est pas trop tôt !
Monsieur Fushiguro !
C'est qui, lui, déjà ?
C'est un des anciens camarades de Megumi.
Rappelle-toi un peu, tu voulais le cogner.
Je me doutais que j'allais peut-être vous trouver ici, vu qu'on avait parlé du pont ensemble.
C'est toi, Fujinuma ?
Une autre camarade.
Ouais, c'est ma sœur.
Depuis tout ce temps, j'aurais été prête à parier que tu m'avais oublié.
Quand je suis rentrée hier soir, je lui ai parlé de l'histoire que vous nous avez racontée.
J'étais étonnée. Mon frère m'a expliqué que toi et tes amis enquêtés sur le pont.
Il m'a aussi dit le reste. Apparemment, Taichi et sa bande sont tous morts et j'avoue que ça m'a fait réfléchir.
C'est un hasard ? Ou est-ce que le pont a un rapport avec ses morts ?
Où est-ce que tu veux en venir ?
Est-ce que... Est-ce qu'ils seraient morts parce qu'ils se sont tous aventurés là-bas ?
Mais non, pas du tout. C'est qu'une coïncidence.
C'est que... J'y suis allée moi aussi, quand j'étais en quatrième.
Et comme c'était aussi en pleine nuit.
Et dis-moi, est-ce que t'as remarqué quelque chose de bizarre dans ta maison ?
Comme par exemple un sentiment de gêne ou de malaise que tu serais la seule à éprouver ?
Il y a bien un truc étrange. Mes parents tiennent ensemble une boutique de produits locaux.
Ça arrive quand j'entre dans leur magasin.
Il y a des fois où la porte automatique ne se ferme pas derrière moi.
Mes parents pensent que ce n'est rien.
Ils disent que c'est une simple coïncidence, mais... Je ne pense pas.
Je sens que c'est autre chose.
Et j'en ai très peur.
Surtout depuis hier. Depuis que mon frère m'a parlé de toi, Megumi.
Oui, ça m'a rappelé ces souvenirs lointains, quand j'ai été sous le pont.
Tu pourrais nous dire depuis quand la porte s'est mise à mal fonctionner ?
Je dirais depuis environ une semaine.
Ça arrive à peu près tous les deux jours.
Tout ça est de mauvaise augure.
Jusqu'à présent, les quatre victimes ont été tuées au moins deux semaines après le premier dysfonctionnement.
Ça nous laisse encore un peu de temps.
Dis-nous, quand tu t'es rendue là-bas, j'imagine que tu n'y as pas été toute seule.
Tu peux nous dire qui t'a accompagnée ?
Oh non ! Alors j'avais raison, il y a vraiment un lien ?
Oui, avec la porte automatique. Par contre, ça n'a strictement rien à voir avec la mort de Tai Chi et sa bande.
En fait, pour tout dire, je suis en train de préparer une thèse assez complexe avec l'aide de Megumi et ses potes.
Son titre officiel est l'influence des lieux de spiritisme sur les appareils électroniques.
Ce sont de vraies recherches de geeks.
Et j'ai besoin d'un max de témoignages pour récolter assez de données.
C'est pour cette raison qu'on te demande avec qui t'étais ce soir-là.
Je te mens sur toute la ligne, mais c'est pour ton bien.
C'était un défi qu'on s'était lancé. J'y suis allée avec deux filles de mon club.
Et justement, c'est drôle, Megumi. Il se trouve que Tsumiki fait partie des gens qui étaient présents.
Quoi ? Tsumiki ?
La sœur de Megumi était là ?
Ouais, c'est drôle. D'ailleurs, ça tombe bien, je pourrais lui poser la question.
C'est parfait ! Bon, dans ce cas, je m'occupe de raccompagner ces deux-là chez eux.
Pendant ce temps-là, vous pouvez continuer à chercher, d'accord ?
Pas la peine de mentir, c'est grave, n'est-ce pas ?
Non, pas du tout. Mais par contre, faire du vélo à deux, c'est interdit.
Megumi, ça va ?
Megumi, réponds-moi !
Allez, Megumi, il faut que tu te secoues !
Tu dois vérifier qu'il lui est rien arrivé !
Ouais, ça va aller. Désolé, je dois m'absenter un peu.
Oui, je vois bien le tableau. Je vais envoyer quelqu'un auprès d'elle.
Mais bon, je n'ai pas un très grand choix sous la main. Il ne me reste que des exorcistes de classe 2.
Quoi, c'est tout ?
Le nombre de victimes est plus élevé que ce qu'on avait estimé au début de la mission.
Il va falloir réévaluer à la hausse la classe de ce fléau.
C'est vraiment pas l'idéal.
D'après moi, cette mission a été attribuée à Yuji compte tenu des gros progrès qu'il a fait récemment.
Mais si elle s'avère plus dangereuse que prévu, ça change toute la donne.
Et il y a de grandes chances que des renforts de classe 2 soient impuissants.
Vous aussi, vous êtes en danger.
À titre personnel, je préconise un retrait immédiat.
Je fais quoi ?
Est-ce que je devrais rentrer tout de suite ?
Non, pas quand la mission est déjà risquée à 3.
Je ne peux pas les abandonner.
Normalement, M. Gojo revient la semaine prochaine.
Et si on attendait jusque là ?
Je dis n'importe quoi.
On ne peut pas attendre aussi longtemps.
C'est clairement pas une attaque classique.
D'après ce qu'on a pu apprendre, l'esprit active un sort depuis le corps de sa cible.
Dans ce cas, être à ses côtés ne changera rien.
Il faut l'exorciser dès maintenant.
Qu'est-ce que t'étais en train de raconter à M. Yuji ?
Et comment va ta sœur ? Dis-nous ce qui se passe !
Il n'y a rien à signaler.
Mais par contre, cette mission est beaucoup plus délicate que prévu.
Elle va donc être confiée à une équipe plus expérimentée.
Vous pouvez rentrer dès maintenant.
Quoi ? Attends, je comprends pas !
Et toi alors, Megumi, tu viens pas avec nous ?
Je vais aller dire au revoir à M. Takeda avant de rentrer.
Monte dans la voiture !
Allô, Mme Nita ? Je ne vous dérange pas ?
J'ai quelque chose à vous demander.
C'est au sujet du défi ?
D'après ce que j'ai pu comprendre, Fujinuma ne s'est pas du tout rendu sur le pont.
C'est parce que leur test de courage consistait à aller en dessous.
Avec Yuji, ça n'a rien donné du tout.
Pour que ça marche, je parie qu'il ne faut pas venir d'en haut.
Il doit y avoir plusieurs conditions à respecter pour que l'esprit se montre.
Pour commencer, il faut venir le soir.
Et il faut passer par en bas.
Bon, déjà, il est impossible de maintenir indéfiniment un territoire auquel un sort spécifique est attaché.
Cette barrière, elle doit être assez similaire à celle du centre de détention qui cachait un territoire incomplet.
Mais cette fois, ça m'arrange plutôt qu'autre chose.
Comme ça, je n'aurai pas besoin de rideaux.
Je crois que je n'ai jamais connu personne d'aussi cachotier que toi.
Moi non plus.
Tu dois vraiment être en panique pour pas nous avoir repérés alors qu'on t'approchait.
T'es pas obligé de tout nous raconter, mais fais-nous confiance au moins.
Je pense qu'on l'a bien mérité.
On est tes amis.
C'est Tsu, Miki.
Elle est dans le commun.
Non.
Le fléau du pont Yasuo à Chi va la cibler.
Mais il se montre uniquement à ses victimes.
Dans son état, elle ne peut rien signaler de suspect.
Impossible de savoir quand il la tuera.
Je dois à tout prix l'exorciser maintenant.
Mais j'ai pas menti au sujet du niveau de danger de la mission.
Oui, oui, on sait. C'est bon, on a compris.
Il suffisait de le dire dès le début, ça aurait été plus simple.
Il y a toute une procédure à suivre pour que l'esprit sorte de sa barrière.
Il faut s'y rendre le soir par en bas.
Mais ça ne s'arrête pas là.
Il faut explorer la vallée.
Il doit y avoir une rivière.
Franchir une rivière ou une frontière n'est pas un acte à prendre à la légère.
C'est un geste hautement symbolique dans l'univers de l'exorcisme.
Il est bien là.
Il a une vraie bonne tête de victime.
Qu'est-ce qu'il se passe ici ?
Il y a déjà plein de moulons, Audrey.
Alors, Megumi, est-ce que c'est celui qu'on recherche ?
Non.
Dans ce cas, il ne faut pas traîner.
Allez vous occuper de trouver le bon.
De mon côté, je m'occupe de celui-là.
N'excusez, bien vrai.
Quitte ce bord de tes amis pour jouer avec moi.
Sous-titrage ST' 501